o Olá eu sou o Professor Luiz Antônio
Peixoto Vale da série xeque-mate Global
estamos gravando hoje 13 de Março de
2021 o 70º vídeo da série complementar
juntando as peças e explicando o
movimento peço a você que considere a
possibilidade de apoiar o canal se
tornando membro utilizando o QR Code
aqui ao lado se inscrevendo no canal ou
mesmo dando o seu like Muito obrigado
vamos começar pelos movimentos do cavalo
a situação na Síria começa a escalar
para um conflito maior em um artigo
recente da nbc News Mark dubowitz cio da
fundação para a defesa das democracias
disse "em 6 de Março uma aeronave
americana pousou na base militar de ao
chá da carr
há cerca de 20 caixas contendo misses
novos soldados também desembarcaram lá
visivelmente a violência aumentará na
região e não há boas expectativas para o
futuro próximo
e a Rússia também sinalizou que está
disposta a entrar novamente em ação de
forma mais dura na Síria tudo leva a
crer que ela foi a altura de um ataque
devastador Que destruiu várias dezenas
de caminhões tanques de Petróleo
estima-se em torno de 180 caminhões e
também destruiu instalações da refinaria
perto das cidades de jarabulus e Alba na
Síria perto da fronteira com a Turquia
numa região que na verdade é controlada
pela Turquia e também pelos Estados
Unidos dentro do território Sírio vários
especialistas concordam que o ataque foi
realizado com mísseis balísticos de alta
precisão tem um relatório do
Observatório Sírio para os direitos
humanos com sede na grã-bretanha disse
que navios de guerra Russos lá no
Mediterrâneo dispararam 3000
o que foram suficientes para causar o
grande estrago que foi visto Vejam a
imagem
[Música]
e vamos agora falar sobre o iemi no
recente ataque dos Rebeldes Roots ao
porto de petróleo Saudita de ras tanura
um fato chamou a atenção que foi o
emprego do míssil balístico iraniano
usou faquir alguns estrategistas
entendem que um dos objetivos desse
ataque dos Roots do iene Arábia Saudita
um dos objetivos Foi testar a
viabilidade de atingir Israel com este
início e ao mesmo tempo pôr à prova a
eficácia do sistema de defesa antiaéreo
seus e antimísseis dos Estados Unidos e
da Arábia Saudita
e vamos agora novamente aquela questão
de nagorno-karabakh tudo leva a crer que
o Azerbaijão vai reiniciar a guerra na
região de nagorno-karabakh para acessar
o Azerbaijão acessar o seu enclave e
nakhichevan Azerbaijão precisa hoje
passar através de um corredor pela
província desse Munique na Armênia ele
rende dica um acesso por um território
próprio e parece disposto a tomá-lo a
força
e vamos agora para o crânio tem sido
notado um forte movimento militar na
Ucrânia tanques artilharia alto por
pedida veículos blindados e um grande
número de efetivos militares movendo-se
para o leste em direção as províncias de
lugansk e Donetsk Estas são províncias
separatistas de maioria russa que se
rebelaram contra o governo da Ucrânia e
que vem Mantendo a sua independência com
o apoio da Rússia de fato a Turquia se
ver com em oposição aos interesses da
Rússia a possibilidade de hoje concreta
de que o Azerbaijão EA Ucrânia ambos
Aliados próximos da Turquia essa
possibilidade de que se possam fazer
ataques simultâneos um contra a região
de Dom Buzz e o outro contra Armênia
coloca Turquia e Rússia em rota de
colisão mais importante ainda
a Armênia é um estado membro da
organização do Tratado de segurança
coletiva se Armênia foi atacado em seu
território por um país que não é membro
desse tratado a bielorússia o
Cazaquistão o quirguistão o tajiquistão
e a Rússia para citar apenas alguns
membros serão obrigados em função do
tratado a entrar no conflito ou de
alguma forma prestar assistência Armênia
tudo leva a crer que os interesses da
Turquia e da Rússia não são coincidentes
a curto prazo
tô indo agora para a questão de Israel
tudo leva a crer que os sinais de guerra
de Israel já começaram no início da
semana os aviões de combate da Força
Aérea de Israel apagaram do mapa nenhum
avião militar israelense está
sinalizando através do sistema
transponder normal e Civil do ponto de
vista de mapeamento é como se ele
tivesse ficado invisíveis na área de
sobrevoo o primeiro-ministro Benjamin
netanyahu cancelou sua primeira viagem
aos Emirados Árabes Unidos os autistas
acabaram de transferir alguns f-15 para
Creta dois bombardeiros b-52 dos Estados
Unidos voaram no dia sete de Março
fazendo exercícios acompanhados por
caças de guerra de Israel Arábia Saudita
e se catar
a todos esses sinais mostram
preparativos para algo maior sabe-se que
ainda ter Existem algumas diferenças de
opinião entre metaniarro que é o
primeiro-ministro o ministro da defesa
de que o Ministro das relações
exteriores Gabi acnase e o embaixador de
Israel nos Estados Unidos gilad erdan
todavia Tudo indica que estas questões
estão sendo superadas em favor da ação
militar que pode começar a qualquer
momento
e os dominadores globais e baile
continua o Mirando na Rússia se
estrategicamente ganha tempo no início
de Fevereiro a porta-voz do ministério
das relações exteriores da Rússia Maria
sacar ova disse que as autoridades
Americanas não precisam de pretextos
para se colocar contra Rússia Ela disse
Ele sempre os encontraram e inventaram
que achas tipos e ela também sinalizou
que quando alguma sanção Econômica for
imposta Moscou responderá
apropriadamente não agressivamente da
maneira como Estados Unidos e o ocidente
operam de cera
e na verdade essa questão entre Estados
Unidos e Rússia têm começar a escalar
para provocações mútuas as provocações
de parte a parte continuo eu já disse
que o Ártico é uma zona estratégica por
ser o menor caminho entre as áreas
importantes dos Estados Unidos do seu
território e as da Rússia que são
importantes e por alguns outros motivos
também no mês passado a Rússia envia o
navio de guerra Marechal os 9 pela
primeira vez para o fiorde de Várzea que
marca a fronteira marítima com a Noruega
os Estados Unidos então responderam no
início deste mês pousando pela primeira
vez um bombardeiro com capacidade
nuclear na região localizada acima do
Círculo Polar Ártico o avião pousado lá
é o modelo b1b e foi projetado
Bom dia nessa missão a tripulação fez o
chamado Pit Stop morno no qual os
motores estão desligados e o avião é
reabastecido no chão na pista com a
tripulação embarcada o local de
aterrissagem a base da Força Aérea da
Noruega é considerada a rota mais curta
para um ataque contra Moscou
o segundo jornal britânico the some
estamos prestes a ver uma nova onda de
terror patrocinada pelo Isis ou da Ash o
nome que vocês preferirem na matéria foi
baseada em informações de militares
curdos e no escritório de
contraterrorismo da ONU o chefe do
escritório de contraterrorismo da ONU
Vladimir dorokhov disse que cerca de 10
mil combatentes do Isis da no Iraque e
na Síria estão perseguindo uma
insurgência prolongada representando
entre "uma grande ameaça global e de
longo prazo" os sinais de que um novo
catalisador baseado em ataques
terroristas está chegando parece
continuar eles estão dando os avisos um
canal do telegram afiliado a grupos
milicianos apoiados pelo Irã no Iraque
a assertiva digna de investigação eles
alegam nesse post que as células da
Resistência iraquiana tem a capacidade
de atingir as tropas Americanas em
Washington e outras cidades americanas
foi escrito exatamente o seguinte "o
eixo de resistência hoje está mais forte
do que antes as células de resistência
estão enraizadas até na América e em sua
capital" diz a postagem nas redes
sociais de acordo com Middle East média
research institute que possuo uma
captura de tela da mensagem há muito se
matei as células adormecidas dentro do
território dos Estados Unidos pode ser
um pretexto ou não
e o tempo vai mostrar vamos agora ao
Mundo cibernético ao mundo virtual no
dia dez deste mês e Cláudio um incêndio
na of a Cloud empresa especializada em
servidores de computador em estrasburgo
essa notícia interessante porque nesse
data center e pegou fogo está hospedado
aproximadamente dois terços da internet
francesa a cidade de Vick postou no
Twitter a seguinte mensagem "nossos
sites e alguns dos nossos serviços
online estão indisponíveis devido a um
grande incidente que afetou o nosso host
de t.i." muitas empresas estão sem
internet na França afetando seriamente
seus negócios
eu vejo então afundar habilidade para Se
derrubar a internet segundo matéria
veiculada e opinião de especialistas o
Home Office e o setor financeiro serão
os maiores alvos de hackers em 2021 o
especialista Kaio Teles comenta "redes
corporativas estão sendo acessadas por
meio das redes domésticas os seus
colaboradores que muitas vezes não
possuem um ambiente com o nível de
segurança adequado esse tipo de acesso
gera riscos diretos as redes
corporativas uma vez que os ataques de
fecho estão em extinção e muitas
empresas utilizam sistemas e soluções
defasados e ainda não contam com
procedimentos internos de segurança ele
disse que achar seus dados da
Consultoria Fun
se mostram que o Brasil registrou mais
de 3,4 bilhões de ataques virtuais só
entre Janeiro e Setembro do ano passado
desde os ataques a solar Wind o quadro
Só piorou a empresa Fire ai também bem
avisando de um blackout da internet é
bastante provável
as agências de inteligência estratégica
a nível mundial de autonista.me São
preocupadas com a concentração de
capital intelectual em área sensível da
fabricação de micro chips e transistores
de alta performance e cada vez menores o
fabricante Holandês de sistemas de
litografia a s m l junto com duas
empresas empresas alemães asais empresa
de ótica EA tórax fabricante de laser
desenvolver uma tecnologia sofisticada e
construíram uma máquina que abre novas
possibilidades neste Campo só açais
possui o conhecimento técnico do espelho
e só trouxe o do laser cenas duas
empresas de porte médio toda a evolução
em toda a evolução em computação
quântica aí o Tim Inteligência
Artificial apenas para citar alguns
exemplos de alguns Ramos depende
fortemente da utilização de microchip
poderosos e pequenos essa questão do
aprimoramento dos transistores é
fundamental EA aplicação militar dessa
tecnologia é determinante para o
desenvolvimento futuro dos armamentos
logo a preocupação aqui essa tecnologia
caia em mãos erradas vamos agora então
falar da peça Bispo né Sistema de
crenças e valores já se está falando de
uma terceira onda de covide no leste
europeu na Alemanha e Itália os países
sim dividam tem suas economias
devastadas e parece que a perspectiva
não muda
Olá
e é previsível uma notícia interessante
digna de nota do Jerusalem post sobre
vacinas diz o seguinte o cio Albert
bourlon daqui fazer que é fabricante de
vacina precisou cancelar sua viagem a
Israel porque ele mesmo não tomou a
segunda dose da vacina a fazer é um dos
Fabricantes da vacina que tem sido
pulverizada no planeta inteiro parece
que o que eles dizem que é bom para os
outros não é bom para eles no Brasil a
disfuncionalidade aumentou cada
Governador ou Prefeito sentisse à
vontade agora para determinar o que
quiser desde Lock Down até toque de
recolher
nós vivemos num estado de sítio seletivo
decretado pelo inquilino do Poder local
sem autorização expressa da Constituição
essa disputa por quem toma as decisões
durante a crise também afeta outros
países em fevereiro um juiz do Texas
decidiu que o governo federal dos
Estados Unidos não tem autoridade para
emitir uma moratória de despejo em todo
o país o juiz distrital dos Estados
Unidos de um berkah decidiu a favor de
um grupo de administradores de
propriedades e proprietários e
contestaram uma ordem do centro de
controle e prevenção de doenças CDC que
os impedidos despejar temporariamente
Inquilinos por falta de pagamento de
aluguel durante a pandemia do vírus pelo
jeito essa crise faz surgir dispo
as músicas antes impensadas e Cada um
quer protagonizar mais e mais a cena
principal vamos agora comentar sobre o
tabuleiro na no último vídeo falei
bastante sobre a torre Então nesse eu
estou privilegiando o cavalo falei do
mundo cibernético falei do bispo e vamos
agora falar do Tabuleiro
é uma poeira radioativa está chegando à
Europa vindo com os ventos do Saara com
origem no deserto da Argélia as amostras
confirmaram partículas radioativas na
poeira levantada por uma grande
tempestade que afetou fortemente o
Marrocos criando enormes nuvens de
poeira que coletaram material radioativo
que havia sobrado de testes nucleares
anteriores conduzidos pela França na
Argélia no início da década de 60 Então
veja que interessante a França fez teste
de explosões nucleares na Argélia para
que a radioatividade ficasse longe dela
E Agora Nós vemos os ventos e a poeiras
indo em direção à Europa se tornou a
energia Francesa A cru que monitora a
Europa em busca de sinais de
contaminação nuclear o euronews
é o seguinte "a arco disse que fez
testes na poeira saariana do deserto do
Saara que coletou na área de jura perto
da Fronteira francesa com a Suíça
considerando depósitos homogêneos em uma
ampla área com base nesse resultado
analítico aacro estima que havia 80 mil
BQ por quilômetro quadrado de Césio 137"
a matéria ainda vai mais longe e
acrescenta uma nuvem bastante espessa
está cruzando o mediterrâneo cobrindo
parte da Espanha França Reino Unido e
Alemanha entre outros onde o fenômeno da
chuva de lama entre aspas é esperado
e" o fim da observação da matéria
e ainda que alguns cientistas afirmam
que esse nível de contaminação né que
foi detectado não é muito perigoso o
fato é que ninguém na Europa Está
confortável com isso pesquisadores da
Islândia tento entender a atividade
vulcânica incomum e sinais de com vulcão
na região já fico pode entrar em erupção
numa área que ficou 800 anos quieta e
está 25 Km da capital de acordo com os
dados mais recentes O magma está a
apenas 1 km da superfície e
O que é muito perto reconheceu Thor
baldur thordarson vulcanologista da
Faculdade de Engenharia e ciências
naturais vou repetir o que ele disse é
muito perto após o terremoto de 24 de
fevereiro já ouvi já houveram 34 mil
tremores detectados na Islândia na
península como uma como a maior e mais
ativa região vulcânica da da Europa a
Islândia naturalmente se mantém bem
Alerta sobre esse assunto
e pela primeira vez um furacão espacial
sobre o Polo Norte foi observado por
cientistas ao invés de água choveu
elétrons por 8 horas os pesquisadores
disseram que os furacões espaciais
formam canal rápido para transferência
de energia do espaço para ir na serra os
cientistas chineses da Universidade de
Chandon que registraram o evento temem
que esse fenômeno acarrete graves
consequências climáticas e interrupções
na operação do sistema de navegação por
satélite
a hora que falar em alteração no sistema
de navegação por satélite foi publicada
uma matéria que nos informa que a
modificação do campo magnético do
planeta continua essa matéria diz o
seguinte "o campo magnético da terra
está se enfraquecendo entre a África EA
América do Sul interrompendo satélites e
espaçonaves cientistas que estudam o
fenômeno conhecido como anomalia do
Atlântico Sul s.a. do pau já falei
tantas vezes a vocês dizem que o campo
magnético da terra está prestes a se
reverter como exemplo dos efeitos já
causados pela anomalia do Atlântico Sul
a matéria ainda relaciona alguns eventos
tais como diz primeiro a estação
espacial internacional orbitando com uma
inclinação de 50 1.6 graus requer
blindagem a Extra
o ar com este problema anomalia do
Atlântico Sul o telescópio espacial
Hubble não faz observações ao passar
pela anomalia do Atlântico Sul em
outubro de 2012 a espaçonave spacex
crs-1 Dragon acoplada à estação espacial
internacional experimentou um problema
transitório ao passar pela anomalia
anomalia do Atlântico Sul já está
causando problemas com satélites sobre
orbitando a terra quem faz esse Alerta
EA Agência Espacial europeia enquanto
espaçonave Joana em áreas também nessa
mesma área também pode sofrer o que que
chamaram de problemas técnicos
e a NASA relato killapps modernos caíram
quando os voos do ônibus espacial
passaram pela numa linha do Atlântico
Sul acredita-se que essa anomalia seja
razão também das falhas do satélite da
rede Global estar em 2007
o Google matzka do centro alemão de
pesquisa de geociências disse o seguinte
"o novo mínimo oriental da anomalia do
Atlântico Sul apareceu na última década
e nos últimos anos está se desenvolvendo
vigorosamente temos muita sorte de ter o
satélite swarm em órbita para investigar
o desenvolvimento da anomalia do
Atlântico Sul o desafio agora é entre
entender os processos no núcleo da terra
que conduzem a essas mudanças completou
julgan maxicar vejo a área afetada pela
no Mania
e observe que ela está bem acima de nós
e já se dividindo em duas partes como eu
já falei uma possibilidade de acordo com
a Agência Espacial europeia é que o
enfraquecimento do campo seja um sinal
de que o campo magnético da terra está
prestes a Se inverter pelo que o polo
norte ou Polo Sul trocariam de lugar
a matéria uma matéria de jornal é o país
de julho do ano passado intitulada é
possível que uma tempestade solar
destrói a nossa civilização avisa essa
matéria tira o que Solares podem atingir
o planeta e ter graves consequências
para a humanidade até aí nenhuma
novidade eu já falei sobre isso aqui no
canal mais de uma vez mas O interessante
é uma frase colocada quase ao final da
matéria que após descrever todos os
perigos Associados a uma tempestade
solar diz assim "a filme sobre isso pode
acontecer estamos avisados fecha Arcos
e eles deixam claro que todos estão
sendo avisados Observe uma tempestade
solar e a proporção de tamanho do
planeta Terra em relação a ela
Há muitos cientistas entendem que uma
coincidência potencialmente desastrosas
para a humanidade seria o planeta ser
atingido por uma tempestade solar
simultaneamente ao momento que estiver
ocorrendo a inversão do campo magnético
seria uma conjunção de fatores
extremamente perigosa que poderia levar
a humanidade ao fim da era tecnológica
Olá meus amigos minhas amigas ao longo
dos anos muitos quiseram saber o dia e a
hora de eventos futuros naturalmente
essa não é uma informação disponível não
dá para ninguém dizer com precisão o dia
e a hora de eventos uma vez que eles são
a interação de várias de múltiplas
variáveis endógenas e exógenas essa
interação de variáveis endógenas e
exógenas gera uma resultantes E essas
variáveis também mudam ao longo do tempo
podendo levar um fato mais para frente
ou antecipar um fato na linha do
continua o tempo o que você pode fazer é
traçar cenários que apontam
possibilidades de ocorrência de um
evento conforme aliás eu já expliquei
aqui no canal mais uma vez em cena e
sociedades são elaborados nos permitem
antecipar
e esse Gerais e probabilidade de
ocorrência todavia não parece sensato
ignorar os sinais óbvios que estão aí
não É sensato e nem muito inteligente se
você é no seu dia a dia olha a previsão
do tempo para o dia seguinte para que
para saber se vai chover ou não Por
exemplo porque porque você quer se
preparar para amanhã poder sair com
guarda-chuva poder tomar um outro
transporte Se você quer saber quais os
sinais do tempo se do dia seguinte
porque não tomar conhecimento em sinais
de um tempo muito maior não é prudente
ignorados vão me socorrer das palavras
de um ser de extrema sabedoria ele assim
se expressou
e "pela manhã 16 Hoje haverá tempestade
porque o céu está nublado saber com
certeza discernir os aspectos do céu mas
não podemos interpretar os sinais dos
tempos e ele também disse hipócritas
sabeis muito bem interpretar os sinais
da Terra e do céu como não conseguir
discernir os sinais do tempo presente
a cada um de vocês têm o discernimento e
o livre-arbítrio e deve encaminhar
segundo o seu coração certamente aqueles
que forem pegos de surpresa não poderão
alegar ignorância dos fatos
e o Efeito Dominó começou na medida que
a cada movimento um novo dominó cai ele
empurra outro para queda seguinte todo o
jogo acaba o muda de fase o xeque-mate
Global avança Inexoravelmente para a
finalização um abraço